v0.4.3
- Se agregan las primeras 4 letras del segundo apellido a los últimos
  seis dígitos del número de carnet.
- Se verifica que el nombre de usuario coincida con el nombre de la
  lista.
- Se utiliza el nombre como identificador.
- Se corrige problema al seleccionar la opción de 'todos'.

v0.4.2
- Se modifica el acceso a las funciones
- Se cambia ',' por ';' para leer el archivo de repuesta .csv. Se hace
  el cambio para poder leer C(n, r), P(n, r), y conjuntos, cuyos
  elementos deben estar separados por comas.
- Poniendo el punto decimal por defecto.

v0.4.0
- Se agrega la función `txtNumero`.
- Se agregan múltiples variables en las definiciones.
- Se agregan expresiones \verb|lambda|, set para conjuntos y las 
  funciones \verb|min| y \verb|max|
- Los archivos ahora se generan directamente en la carpeta destino.
- Se compara el texto de los items, y si se encuentra que son iguales
  vuelve a generar la pregunta. En otras palabras, se garantiza (?) que
  no hayan dos opciones iguales.

v0.3.1
- Se agrega este archivo donde se documentan cambios, mejoras y/o
  correcciones.
- Se agrega la constante div; la idea es utilizarla para límites. Falta
  construir ejemplos para verificar que funciona.
- Se modifica el comportamiento cuando las preguntas se generan con 
  `visualizar`, de manera que en las preguntas de selección los
  distractores queden fijos y se especifica con 'R/' la opción correcta, 
  y en las preguntas de respuesta corta se imprime el resultado.
- Se actualiza la documentación con los cambios.

v0.3.0
Proyecto con banco de preguntas, preguntas de respuesta corta verificado
para enteros. Falta revisar comportamiento de variables con punto
flotante, y cómo usar inf, ya que entonces las respuestas de form no
pueden ser numéricas únicamente, tienen que ser de texto.
