v0.4.0
Se compara el texto de los items, y si se encuentra que son iguales
vuelve a generar la pregunta. En otras palabras, se garantiza (?) que
no hayan dos opciones iguales.

v0.3.1
- Se agrega este archivo donde se documentan cambios, mejoras y/o
  correcciones.
- Se agrega la constante div; la idea es utilizarla para límites. Falta
  construir ejemplos para verificar que funciona.
- Se modifica el comportamiento cuando las preguntas se generan con 
  `visualizar`, de manera que en las preguntas de selección los
  distractores queden fijos y se especifica con 'R/' la opción correcta, 
  y en las preguntas de respuesta corta se imprime el resultado.
- Se actualiza la documentación con los cambios.

v0.3.0
Proyecto con banco de preguntas, preguntas de respuesta corta verificado
para enteros. Falta revisar comportamiento de variables con punto
flotante, y cómo usar inf, ya que entonces las respuestas de form no
pueden ser numéricas únicamente, tienen que ser de texto.
