2022-v10
- Se asegura que las preguntas no se corten.
- Se modifica que el número de muestras puede ser mayor
  que el n\'umero de elementos en la carpeta. Se utiliza
  "choices" en lugar de "sample" en ese caso.
- Se corrige una pulga que se introdujo en visualizar.
- Se permite mayor manipulación de la estructura del documento
  desde el .ppp, y se documenta.
- Se corrigen pulgas con la opción de preguntas a corrido.
- Se modifica metodos.cuadratica para que se pueda responder
  fracciones cuando el discriminante es un cuadrado perfecto.
- Se agrega la opción de poner las opciones en columnas.
- Se agrega, en Info.py, la opción para enumerar los encabezados
  y dejar las preguntas de corrido.

2022-v09
- Imprime todas las opciones en las preguntas de selección única.
- Agregar un comodín para el caso de preguntas de selección única, que sea
  dependiente de una variable de tipo string.
- Eliminar comillas en el caso de caracteres a la hora de imprimir una lista como un conjunto.
- Agregar un pre-procesador a las respuestas de las personas estudiantes.
- Despulgar la función txt.fraccion, cuando utiliza coef, y cuando hay argumento.

2022-v07
- Uso de math.nan para calificar casos particulares donde la pregunta de tipo respuesta corta no tiene respuesta.
- Aclaración en la documentación del uso de inf en el error de las preguntas de respuesta corta.
- Se corrige la documentación para vector.latex. Era 'cifras' en lugar de 'ndigits'.
- Se crea la biblioteca relBin para trabajar con gráficos y matrices de relaciones binarias.
- Se crea la biblioteca conj para trabajar con conjuntos como listas.
- Se agrega la función raiz a fmate.

2022-v06
- Se agrega la opcion de 'coef' a las fracciones.
- Se agrega \verb|choices| a las funciones aleatorias.
- Se actualiza la documentación de txt.fraccion.

2022-v05
- Se corrige una pulga en txt.fraccion al imprimir 
  elementos iguales a 0.
- Se agregan en moldes las instrucciones para compartir
  los links utilizando Google Drive.

2022-v04
- Se agrega la biblioteca ``conj'', que son funciones de
  conjuntos aplicadas sobre listas.

2022-v03
- Se agrega un argumento para la función txt.expo.
- Se elimina la función txt.sumar, y se añade a txt.coef
- Se corrije la función txt.fraccion

2022-v02
- Se agrega un argumento para la función txt.fraccion.
- Se agregan puntuaciones decimales para las preguntas.
- Se agregan las instrucciones para la consola de Windows.
- Se eliminan para el usuario las funciones P(n, r) y C(n, r).

2022-v01
- Se hace que los paths sean independientes del sistema operativo.
