Listo! [* Una aplicaci\'on para cada una de las tres funciones b\'asicas:
       [  - generar : se le solicita al usuario el archivo principal y la carpeta con
       [              las listas de los estudiantes.
       [  - evaluar : se le solicita al usuario el archivo principal, la carpeta con
       [              las listas de los estudiantes y el archivo CSV generado por
       [              google forms.
  - vista_previa : se le solicita al usuario el archivo de la pregunta y el
                   n\'umero de ejemplos por generar.

* Una aplicaci\'on que permita generar el archivo principal.

* Una aplicaci\'on que permita generar el archivo de las preguntas.
