1. Guardar en una carpeta de Google Drive, todos los exámenes por grupo. 
   Si es sólo un grupo, igual debe guardarlo adentro de una carpeta.

2. Crear un nuevo archivo de hoja de cálculo en Google Drive, se
   selecciona la primera casilla, y en Extensiones -> Apps Script, se borra
   todo y se pega el texto que hay en el archivo: 
        Moldes -> google-links-script.txt
   (con click derecho se puede formatear el documento para que se vea
   tabulado, pero no es obligatorio hacerlo.)

3. En la línea 5, sustituir TEXTO_COLA_LINK_FOLDER, por:
   irse al Drive, al folder donde están las carpetas de los exámenes
   por grupo, y en la barra de direcciones del navegador:
   https://drive.google.com/drive/folders/1XXYYZZ...
   copiar justo después de la última barra inclinada el texto "raro"
   que aparece (en este ejemplo 1XXYYZZ...) hasta el final.
   Ese es el texto que se utiliza para sustituir TEXTO_COLA_LINK_FOLDER.

4. Se guarda, y se ejecuta (> Ejecutar), y dar los permisos necesarios:
     - Revisar permisos
     - Asignar la cuenta de usuario
     - Avanzado
     - Seguir adelante con la parte insegura
     - Dar aceptar

5. Al ingresar a la hoja de cálculo, ya están los links. Se crea una
   columna nueva en <B>, movimiendo los links hacia la derecha,
   y se usa la función:
                          =left(A1, 10)
   Eso elimina la extensión ".pdf" del nombre de los archivos, dejando sólo
   el identificador del archivo.

6. Abrir el archivo Moldes -> ParaCompartirConEstudiantes.xlsx.
   Irse a la página "link", copiar las columnas <B> y <C> de la hoja de 
   cálculo del archivo de excel, y pegar como texto sin formato.

7. Luego, seleccionar todo lo que acabamos de pegar, poner todo el texto
   en blanco para que no se vea, dar click derecho sobre la página para
   protegerla con una clave, quitar todos los permisos, y ocultarla, de 
   manera que las personas estudiantes no tengan acceso.

8. Ese archivo se puede compartir con las personas estudiantes. 
   Recordarles que el identificador tiene el formato xxxxNNNNNN, donde
   xxxx corresponde a las primeras 4 letras del primer apellido, y
   NNNNNN a los últimos 6 dígitos del carnet.
   Si el apellido es de 3 letras, entonces sería xxx_ (guión bajo al
   final). Si el apellido es de 2 letras, entonces sería xx_y, donde
   xx corresponde al apellido, seguido de guión bajo, seguido de la
   primera letra del segundo apellido, o del nombre, según corresponda.

   8.a) Recuerde ingresar a Google Drive y compartir la carpeta donde
        están los exámenes. El hecho de que comparta el link, no da acceso
        a los archivos.

   8.b) Si utiliza OneDrive para compartir el archivo excel donde se
        encuentran los link, cambiar el texto después de ?xxxxx
        por ?download=1
